ဒါက သိပ္ကို အသက္၀င္လြန္းတဲ့ပံုတူပန္းခ်ီကားတစ္ခ်ပ္ပါပဲ
ကြ်န္မ သူ ့ရဲ ့ ေကာ္လာေလး နဲ ့အေမႊးပါတဲ ့ဦးထုပ္ေလးကို သိပ္ၾကိဳက္တာပဲ
ေနာက္ၿပီး တခုခုကိုလွမ္းၾကည့္ေနသလိုေလး ပို ့စ္ ေပးထားတာေလး
ကို လည္းၾကည့္ပါဦး။ အရမ္းကိုေၿပာင္ေၿမွာက္ၿပီး အသက္၀င္ေနတာပဲ
သူ ့ ၀တ္စံုက ၾကည့္ရတာရႈပ္ေထြးေနေပမယ့္
သူ ့ၾကည့္ရတာမာန္အၿပည့္နဲ ့ တစ္ခုခုကိုစိတ္၀င္စားေနပံုပဲ
ေနာက္ၿပီးအလွေတြၿပင္ထားတာေတြ ့တယ္မလား
အင္း ေတြ ့တယ္ ဒါကသူ ့အမ်ိဳးသားေဘးမွာရွိေနတယ္ဆိုတဲ ့သေဘာပဲ
ၿပင္သစ္ေတာ္လွန္ေရးအစပိုင္းမွာ ဒီပံုထဲက မက္ဒန္ ပယ္ရီဂို ဆိုတဲ ့အမ်ိဳးသမီးဟာ
အဲလိဇဘက္ဗက္ဟယ္လ္သဘရြန္ရဲ ့ေထာက္ခံမႈကိုရခဲ ့တယ္
ပံုဆြဲထားပံုကိုလည္း ၾကည့္ပါဦး
သိပ္ကိုရိုးရွင္းတဲ ့အေနအထားေလးပါပဲ
သိပ္ကိုသိမ္ေမြ ့တဲ ့အၿပင္အဆင္နဲ ့ ပံုတူဆြဲခံထားၿပီး
တစ္ဖက္က ကုလားကာကိုမွီၿပီး
က်န္တစ္ဖက္က လသာေဆာင္ဘက္မွာရပ္ေနတယ္
ၾကည့္ရတာကပြဲတစ္ခုခုကိုတက္ေနတုန္း ကပံုကို
မွန္းၿပီးဆြဲထားတာလို ့လည္းေၿပာၾကတယ္
အင္းဟုတ္မယ္ ေနာက္ၿပီး ဒီလက္ေအာက္နားေလးက လက္ပတ္ေလးရယ္
ဦးထုပ္ေကာ္လာေလးရယ္၊ ေနာက္ၿပီးခ်စ္စရာ ဖဲၿပားနီေလးရယ္
ခါးမွာပတ္ထားတဲ ့အနားကြပ္ေလးေတြရယ္ ကိုလည္း
ၿဖည့္စြက္ထားေသးတယ္
သူက တို ့ေတြၿမင္ေနရတဲ ့ ကုလားကာတစ္ၿခမ္းကိုလည္း
ရိုးရိုးေလးေနာက္ခံထားထားတယ္ ဒါ့ေၾကာင့္ ပံုတူပန္းခ်ီက ပိုရသေၿမာက္သြားတယ္
အားလံုးၿခံဳေၿပာရရင္ေတာ့ဒါဟာ သိပ္ဆရာက်တဲ ့
ေတာ္၀င္ပန္းခ်ီကားတစ္ခ်ပ္ပါပဲ